faʻafeiloaʻi i le vaega tolu o fesoasoani fesoasoani ia Asha
faʻailoa le faafetai ile komepiuta taʻaloga
oe i le vaega tasi matou te fiafia e aʻoaʻo i fea
e te manaʻo e alu faʻatasi ma oe pe o a oe
paketi o le mea o lau miti o lenei mea
komipiuta matagofie mo oe vave-o-le
le tane e saʻo lena m-hmm
tele komepiuta i le potu malolo i
showcase uma lava mālū au uo
o le mea lena na matou faia i le vaega 1 vaega 2
vaiaso na matou amataina e ala i le filifilia o se
faagasologa na matou filifili ai e te iloa le mea e tatau ona matou faia
ave ni fautuaga mai le potu talatalanoa ma
filifili muamua la matou gaioiga muamua ona sosoo ai lea
fausia mai lena mea i lenei vaiaso tatou te maua
faʻaalu sina taimi i luma ma luma i le
faʻailoga i totonu o le potu talatalanoaga ma le mea moni
e tele fesoasoani mai tagata maimoa e faʻataʻitaʻiina
O le a le mea e tatau ona matou o le tinaboard
ma o le a le mea e tatau ona matou o faatasi ai
pe o le a le malosiaga e maua ai nei mea uma
vaega ma e tusa lava mea laiti e pei
Garbi taʻua aua nei galo e maua
nisi palu mafanafana lelei o se
mea faigofie ma e te iloa lelei lelei
tatou o le lala laau e sosolo i luga
o le PPU tatou te manaʻomia se mea e taʻua
palu faʻamalolo e mautinoa ai matou te maua
faamaufaailoga lelei oka o loo faia gonna e mautinoa o
e manaia lelei pe a mafai ona saʻo
Na ou iloa oe e te iloa le mea na ou iloa ai
e te mulimuli i ai na ou i totonu o le faleoloa
i le vaiaso talu ai ma le pati mai aʻu
uila uila afi ae mafai ona e faʻaaoga se tasi
na o le 2032 o ia o loʻo i luga ia te ia
uila ma e pei o aʻu o aʻu moli e le o
faigaluega sa ou fai atu lelei pe o a latou
taugofie ona e le o se mea e mafai ona faʻaaogaina aʻu
e sui i latou e pei o le matamata
maa po o se mea sa ou fai atu lelei pe o le a
oi latou ma na ia faʻaalia ia te aʻu ma i latou
fai mai cr2032 mm-hmm na ou toso se CR
Luasefulu iva mai i komipiuta e lua
e na o le nofonofo iinei ma na ou maua
O se faʻataʻotoga o aʻu taʻitaʻitaga taʻutaʻua
o le batini lea o oe ma lau fou
E i ai le komepiuta e maua ai lena maa
cr2032 o loʻo tumau pea le malosi i gaioiga
e tusa lava pe le toe faʻaaogaina le mana po o le
liliu ese ina ia mafai uma
faatulagaga o faatulagaga e manatuaina
o lea ua maeʻa pe ua ou faʻatonu
e vavaeese mai ma le pati
e lelei tele e sau i le
tina matua lelei muamua i muamua muamua
tatou te maua se faafetai tele mo i tatou uma
tagata matamata na fesoasoani ia i matou i fafo ma le
oloa filifilia na matou i ai Garvey
meafaigaluega
i lenei uo pele NiCad c128 o le
fou Alukiqueriki Turiki
Polo sparkly Trevor Hanwell mau uh
pele pele tele ma e tele naua mea ou te iloa
o le toatele o oe na fesoasoani i le talanoaga
potu e mafai ona ou fai atu e pei ona ou i ai
faitau i le tuai
Sa ou faitauina mea uma ou te mafaia ma
Ou te leʻi malamalama lelei i le
uma ma o le a ou taʻu atu ia te oe taitoatasi
taʻitoʻatasi pe sili atu lou atamai
ua na o aʻu lava i le va o ni tagata popoto se lua
aua e leai se faʻamatalaga o oe
talatalanoa ae ou te lelei tele ou te
togi 20 100 paketi i lena mea maua ai a
falaoa ma moli ma o aʻu lava ia
fautuaga Ou te matuai faamaoni lava le feʻilafi
alu mamao ese lelei mea ou te le iloa
ma e maʻeu foi le ofoofogia o lou malamalama
faafetai ma faʻafetai ma o le mea lea
o se faagasologa ua tatou toe foi i tua ma luma
matou te matua latalata lava i le fesuiaiga
i se faʻasologa o Rison e pei o le Aso Tofi
aua na fautuaina ma amata ai
faia ni suʻesuʻega ae manatua e le foo
ia te au o Rison ei ai nisi o mataupu i Linux
ma o le toʻatele o tagata o loʻo feagai ma lenei mea
lea o le a seg le processor Rison sese
ma o lona uiga o lau komepiuta
faʻalavelave ma Sasha o loʻo e alu
Linux matou te mananao i le mautu matou te mananao i papa
o le mausali mausali na faamaonia ma moni
Intel o le Intel e te iloa e leai
o le a sou manatu i le kamupani latou te faia
lelei ma e lelei tele
mo Linux ina ia amata ona matou tilotilo
Lelei, o lea na ou matua faaosoosoina lava e ala i loʻu tulai mai
ma o le a ou taʻu atu ia te oe pe aisea ua sili ai ona lelei mo le
faʻaiʻu mm-hmm sili atu malosiaga mo le mea lava e tasi
tau sili atu tupe e pei o mea faapena
taugofie le faatauina atu o mea e pei o wow faalua
e pei o le sili atu o tupe siliva maualuluga maualuga
e mataʻutia mo le tau lava e tasi
ae na amata ona ma vaavaai i le mautu
ma na amata ona ou faitauina oe iloa le
foliga foliga matagofie ae o oe
amata faitau e uiga i le mautinoa o ituaiga o
RAM
o le a mafua ai ona le atoatoa le Rison ma
o loʻo i ai nei ituaiga o mataupu e
faamoemoe o le a faʻamaonia e AMD se firmware
patch mo ma e leai se tasi na te iloa tonu le taimi
ma o lea ua na o le moomoo lava-o le o le leai ae leai
Ae o le mea lea na matou amata
ma tilotilo i le 77 40 X ma le mafaufauga
o iina o loo matou vaavaai atu i le 70 700 K
Lelei, o le mea lea o le faagasologa lenei
o le mafaufau lelei o loo tatou tilotilo i lena mea
vaiaso mulimuli ma o le mea mulimuli lea
na filifili i le faaiuga o le vaiaso talu ai
vaega taua i le 7700 K o le mea autu
le faaiuga o le laina mo le manatu ou te manatu
mataʻomo 1151 le le le mata uila ai
alu i totonu ina ia e mafaufau e uiga i le taimi e te iloa ai
e te faʻapipiʻi i le pu e tatau ona fetaui i totonu
o le soʻo lelei o le ituaiga o mea mulimuli
tasi ina ia leai se leai se faʻaleleia
auala o le faagasologa mai lenei itu
pe afai na e manaʻo e faʻaleleia le
gaioiga o le a suia oe
o le motherboard foi ma o lona uiga e sili atu
RAM ma isi mea uma na ma Garbi ma aʻu
amata ona talanoa e uiga i se talanoaga na amataina
ma talanoa e uiga i ai na amata ona matou talanoa
e uiga i lea mea i totonu o le fonotaga tatou te tilotilo i le
77 40 X o le laina e sosoo ai o le
alu e ave i matou i se sola fou ma
o lena soʻo o le lumanai e saunia ona o lea
o le faavae fou lava lea ma i le taimi nei
o loo tatou vaavaai i le 77 40 o le a
laʻititi laʻititi laʻasaga maualuga
laitiiti laitiiti siʻite-bitty laitiiti vave i
talitonuga nai lo le 70 700k ae o le
faavae o loʻu manatu o le tulaga ulufale mo
lenei laupepa fou ina ia e mafai i taimi uma
faʻafou le processor mai iina ae
ona matou agalelei lea i tau
ma mea faapena ma ioe
toetoe lava i luga ae leai
e mafai ona avanoa ia pepa mo lena sola
iinei i Kanata tatou te iloa se tasi o le
o mea e tatau ona tatou vaʻavaʻai i ai tatou te manaʻomia
ia faʻamafanafana lenei mea lelei iinei i le Canada
o loo i ai moni lava se coolers CPU ae
avanoa mo le 77 40 X ma e le o
e le sau ma le tasi ina ia le mafai
e oʻo lava ina alu ese ma le faʻaaogaina o se faʻatau tupe
tagata e toʻafilemu ona ou tilotilo ai lea i komepiuta a Kanata
leai se mea na ou tilotilo atu i le Amanese leai se mea na ou vaai i ai
amazon.com Garbi na faʻapea foi ona ma maua
tasi cooler CPU
e le mafai ona malaga atu i Kanata ona tatou
amata foliga lelei pe sili atu lenei fou
ona amata lea ona ou mafaufau lelei pe a
le 7740 e te iloa ona e pei
e fou ma pe a fai ei ai
faafitauli pe afai ei ai mea tatou
e le iloa e uiga ona ou amata lea
faitau e uiga i faatusatusaga ma tagata
e mafai lava ona fai atu e te alu e alu ma le
7700 K mo le taimi nei ona o le mea lea
taumafai-ma-moni e papa-mautu e
ua faamaonia e avea ma se mea ofoofogia o le gaosiga o taaloga
E mafai e le 4k vitio ona faia uma na mea
mm-hmm o lea ua iloa e lelei ma
o lea aisea e te le alu ai i lena auala ona ou fai atu ai lea
lelei ae e le mafai ona faʻaleleia le PPU
e leai se auala i luma mo lenei PPU
Sa taina e Garbi ia Garbi i luga na ia maua ai o ia
na faia le taimi e alu ai Sascha
faʻaleleia lona CPU i taimi tonu e tatau ai
tupu ma ou iloa ai e te le o LEAI
leai leai ou te iloa e te le fiafia pe ae manaʻo ai
se taavale vave atu e te le suia
o le enisinia o oe o le a na o le faatau atu oe
taavale ma faʻatau sau taavale fou pe a faʻapea e te manaʻo ai
se komepiuta vave pe ese foi
komepiuta ise tausaga mai le taimi nei e te le o
e alu i le faʻaleleia o le faagasologa
o oe o le a le maua le mea o loʻo iai i lena taimi
taimi e te iloa na o le tuu
amata amata ona manino o le 7700
K o se filifiliga lelei mo lenei va ma oe
talo lelei mo le faʻataʻitaʻiga faʻataʻitaʻi ma tofotofoina ma
moni ia ulufale i totonu
auai au i le forum cat5 dot TV slash
o le 2017 e pei lava ona foliga mai o cat5
TV slash cpu lua zero tasi
Na ou fai atu 2014 2017 lelei - zero tasi
fitu e saʻo lelei ina ia e vaʻai
o loʻo i ai nei ia Sasa le mea sili
faʻamaeʻaina a matou lisi faatau ae o loʻo i ai laʻu
lua fesili mo oe na o le mea moni lava
ulufale i totonu i le taimi nei muamua o mea uma tatou te iloa le
faagasologa o mea uma tatou te iloa
o lena mea lelei lelei e amata mamao
e pei ona tatou maua ae na o le mm mea tatou te manaʻomia
i le isi a matou manaʻomia se kaseti komepiuta matou te manaʻomia
e tuʻuina lena gaioiga i luga o se motherboard
matou te manaʻomia RAM mo lena tina a
tinaboard uma ituaiga ituaiga mea faapena
mea muamua e tatau ona tatou vaʻaia o le
tinaboard i le taimi nei ua ou amataina
totogi i latou i fafo o Sasa ma sa latou i ai
pei o le fa selau fā selau limasefulu
tala mo le tinaboard ma
Sa fai mai Garbi pe aisea ua e faia ai lena mm-hmm
ona ia auina mai lea ia te au se sootaga i le tasi lenei
180 nisi tala
o se laupapa matagofie e toe taumafai ai
ma e moni o iloiloga e matua leai lava
Ua ou sese e le o MSI matou te tilotilo
ia te ia i MSI o le mea moni lava
malo faitele o gamer mananaia Oi ina sili atu
O le mea lenei e fesoasoani ai ia te oe
ou te le iloa pe aisea na ou iai pea MSI
loʻu ulu tatou te tilotilo i ai o le mea lea
ma o le mea lenei o loʻo sili atu nai lo
Na faatoa ou fai mai atonu ua matou suia
Sasha ua i luga o le tele o tatou
eseese laupapa ma mea mea ou te faia
i ai le tau e faʻamagaloina aʻu 260
299 o le mea lea na ou tauina i lena mea
O laʻu mea sesē ina ua ou fai atu i le 180 ou te mafaufau
o le isi lava komiti e mafai ona matou mafaia
i ai i la tatou tau sili ona lelei atonu atonu
ioe O si mafai ae e matua
Sasha iinei o le motherboard ia o lea
le laupapa faʻaoga i totonu mo oe
komepiuta mea muamua mea muamua o le
so ok okoa o le mea lea e alu ai le PPU
i na avanoa i le itu taumatau
le mo i latou e te iloa i latou e
oi latou na mo lau RAM ua matou maua le malosi
malo lelei augatete malo lelei
motherboard tatou maua le GoPro heatsink
o le mea moni e susulu i luga e foliga mai o loʻo i ai
lau CR 2 O 3 2 o le pati i ai
E i ai matou ni pulou PCIe e lua
E i ai sau x16 pe aisea ua e amata ai i le Poloka amata
i le pito i lalo ole lelei e mafai
o le mea moni lava e tatau ona tatou vaʻaia oe ua e maua
atonu na e vaʻaia le LED i le
luga luga i luga o le mea lea e fai mai 88 ioe e faapena
o le mea autu mo Diagnostics
i le taimi o le fausiaina pe afai ei ai ni mea
faafitauli o le a faʻaali atu ia te oe se numera i totonu
numera ma e mafai ona e faʻamalosiina mai le mana
ma o mea faapena o le a le mataupu
kesi e le o faigaluega e moni lava
Faʻamatalaga ma o se laupapa pei o
E manaia tele mo taula
e manaia le manaia
o le taimi nei e le sau ma soʻo se luga
kata vitio e foliga mai e lelei tele matou
e tatau ona e mautinoa tatou te ave
tausiga o se mea ei ai lenei talanoaga
Jeff aua o loʻo ia te ia le 4k 60-inisi TV
Ioe e te le fia alu faatasi ma i latou
matou te le o alu i le vitio vitio fou
taimi nei, ae faapea mai o le a tatou faatasi ai ma
luga o le leo ona o lenei tasi e
Lelei le fausiaina o le card card ma e 7.1 i
o loʻo i ai e iai lona atinaʻe
e 7.1 analog galuega e mafai ona e iloa
oi latou iina ou te le mautinoa pe a fai ei ai
latalata-pito o le pito i tua iinei ae mafai
Vaʻai i ai iina o le s / pdif ma le 7.1
galuega faatino ma le USB 3 ioe Ua ou maua
matou i ai iina o oe ma i luga o le laupapa e faapena foi oe
vaʻai i ulutala iina ina ia tatou le toe i ai
mafai ona faʻaaoga se mataupu e iai le telefoni USB
taulaga e pei ona e manao ai Ioe lelei nei
ua tatou maua motherboard lapopoa atoa se ATX
lelei seʻi o tatou tilotilo i le mataupu ina ia
tasi sa ou matua faagaeetia lava ua na o aʻu lava
e vave ona suʻeina le vevela
Ou te faʻaaogaina uma Thermaltake i lenei mea
alofa ia i latou latou te faia ni mea lelei tele
mea ma le muamua
c22 Ou te manatu o le ioe ou te fiafia i lenei
Oi e manaia ae e te vaʻai i mea ou te fiafia i ai
e uiga i se fusipaʻu ua fausia-i Uila matala lelei
ua i ai iina e te le tau faʻatau
O faʻalauiloa faʻalauiloa o le LED ma mea e pei o lea
O le sukaisa e taugofie tele ia heck
Ioe , o lea o lea ou te tilotilo ia te oe e te iloa
se tasi o mea o Eric o se popolega
mo aʻu e tatau ona ou mafaufau i mea uma mo
faafetai oe e fia alu ma Linux
o oe pe a tatou faʻatau se faʻasalaga e iai
faʻailoga faʻamalama o le a le mea e tasi tatou
e mafai ona tamoe i se faafitauli i se tasi
matemateina leai se masini komepiuta komepiuta pe afai
pe afai o le mataupu e faʻaaogaina ai se faʻamalama LED
manaʻomia le polokalama faʻapipiʻi e pulea ai
e sui ai Sasha fai mai ou te le manaʻo
nuanua lelei ou te fai atu oh e mafai ona e seti i
faitau na o le a le mea pe a fai o le polokalama a
Na fasi pupuni o le
polokalama faʻafesoʻotaʻi e fesuiaʻi ai lenei mea
mataupu ei ai se pule e fausia i lena
button presses i le tumutumu pito i luga iinei
o loʻo i ai faʻamau e mafai lava ona e faia
lolomiina o se mea e teu ai meafaigaluega
e le manaʻomia se masini komepiuta e sui ai
O loʻo faʻapea ona vaʻaia e le mata o lena laupepa
lalo iinei i ata ei ai nisi
ata ou te fiafia ou te fiafia i ai iina
matou te oi le vaʻavaʻai i mea eseese
lanu polokalame e mafai ona e faaaogaina faatasi ma le
LEDs Ioe lelei ai se uliuli tasi afaina
Faʻailoa mai ia te au o lanu uliuli ma le mumu e faʻaali mai ia te au e uliuli
ogatotonu pito iuli ma Owen lanu mumu e manaia
e faapena foi ona tatou mafaufau i lena mea o se Cylon
i le mea tonu lava tatou te mananao e ave se
tilotilo i le uliuli ou te mafaufau i ai uma
saʻo ia o le a tatou toe foi i tua nei ou te fai atu
pe a faʻapea o le a le mea o le a faia e Dave
faia WWD D Ou te talitonu o le a filifili e Dave
uliuli tasi papaʻe paʻepaʻe tasi ia tatou filifili
le uliuli
afaina ina ia tusi i luga nei ma ua i ai le Amasone
maua uma ulugalii uma i le taimi nei
Ua alu le tau i luga o le 20 tupe e alu ai i le uliuli
Wow tilotilo i lena mea o lea ua i ai se ipu malamalama
itu o le a latou matamata i totonu oi tatou
manaʻoi se mea e te le iloa le
totonu o vaega e manaʻomia e oe
sasaina tagata uma i pito mulimuli e leai
ia i ai ni pupuni sikola mo se faʻaopoopoga
tagata faʻataʻitaʻi mo le tagata faʻataʻavalevale so o se tagata i luga o le
fafo o ioe o le mataupu ei ai le tasi i
le pito i tua ae leai se isi fafo
o le a avea ma se mataupu mo le faagasologa
pei ou te iloa e mafai ona e maua se mataupu i le loloto
o se mataupu tele lava lea e oʻo i le ogatotonu
olo ina atonu e tatau ona tatou tilotilo i se tagata
o le a faapea e avea satauro le ata faataitai
sasaina saʻo pe feʻalo ma tosoina
i le mea sao se mea o le a vevela le
le ea i luga atu o lea mai le pito i luma i le
toe foʻi ioe ma o le a tatou faʻaumatia
fafo i le 120mm fan lea
eo mai faatasi ma ia ei ai se nofoaga i le
luma
faʻapea foʻi i le pito i luga mo le isi 120mm
tagata lelei e mafai ona e faʻatau eseese
saʻo ae o le a tatou tilotilo i ai
matou te tilotilo atu i se mea faʻapitoa o le CPU o loʻo i ai
O le a ou i ai i le itu o le mauga ou te faaali atu i le afi
oe pe o le a le mea e foliga foliga uma
tauagavale - maalili afaina mea uma ina
Toe faʻafouina le lelei ole PPU
tagata faʻamafanafanaina tatou te tilotilo i ai
o se tasi na i ai se leaga mai le
O le Suʻega leai ou te malilie ma o loʻu uiga o lea
120mm fan e mafai ona e suia pe a e manaʻo ai
ae o le 120 mil Thermaltake filemu
ili e matua filemu latou ina matuai matagofie
o le taʻavale lea o le a tatou faʻaaoga
e le o le tosoina o le ea i lalo
tosoina i luga o le afu ina ia lelei
o le mea lena e foliga foliga uma
saʻo i luga o se motherboard ia tatau ai
galue malosi i lena ioe matua lelei
Lelei se isi mea tatou te manaʻomia Ram yes oh tama
lea e maua ai le avanoa faʻamatalaga ioe ma le lelei
lima tausaga i luga o le faaaliga na fai mai ia Garvey
iloa ma ou matua malilie i ai
e te tilotilo atu i le ita o Kingston
Ram o le maualuga lenei o le ita tele
fausia mo taaloga lelei
matagofie mea na fausia-i le malulu
o lea e iai lava lona lava fale e vevela
aua o le a mafanafana ona
atonu o le a tatou le mafai ona tafiesea lenei leaga
tama e te iloa e te manaʻo i se mea
ua fausiaina-i totonu o le vevela vevela ina ia o iinei e te alu ai
o lenei ua ou iloa e le o le mea lea o Garbi
ae mafaufau i ai ae ou te manaʻo ia e maua
ituaiga o fafo o le faitotoa se mea matagofie
e tafe mai le suamalie ona o le Kingston lea
Faatulaga HyperX ita uliuli 32 gig e 2-2
Sims i le taimi nei e mafai e lou tina ona faʻatautaia
i le 64 gigs ina ia mafai ona e faʻatau ni mea se lua
seti mo laina e fa ma e mafai ona e maua
64 gigs o RAM
oi latou nei e taufetuli i le 2600 66 Megahertz
e matua le mafai ona lelei, o lea e lelei tele
masalo sili
ioe ina ua ou faatauina laʻu komepiuta mulimuli
tausaga sa ou tilotilo i lenei Ram ma aʻu
e le mafai ona ou uu E le mafai ona ou maua
tau
fa selau ma le fitu tala ma le 26
cents Asha saʻo , o lea tatou te talanoa ai
RAM lava ia e taua tele tutusa
la matou faagasologa lea e te iloa le PPU
o ia lava e fa selau luasefulu iva
ivasefulu ae o le RAM e pei o oe
faagasologa le mafaufau o le komepiuta le
RAM o le mea lea e lelei ai
aua afai e leaga lau Ram o oe
E tatau ona e faʻaaogaina le mea e te alu ai
i ai ni faafitauli pe atonu foi e le o le mauaina
le saoasaoa e mafai e lau komepiuta ona mafai
o le tele o Ram mai Kingston
e tatau ona mautinoa e saʻo atoatoa
mafai ona avea ma se mea manaia saʻo
i le isi itu na sosoo ai sa matou talanoa e uiga i lenei mea
teuina mea tatou te manaomia e tusa ma le lua
mea muamua o mea faigaluega uma
mm-hmm o le a avea ma Linux ona sosoo ai lea
lau puʻe faʻamatalaga
o lena mo le teuina o mea mo oe
vitio mo faʻamatalaga o taaloga ma mea e pei
o le mea tatou te mananao i ai e lua
mea e teu ai meaai Ou te fia faia i lena auala
aua e mafai ona tatou faʻaaogaina le taugofie e le
gigabyte teuina mo faʻamatalaga ma sili atu
taugata ae leotele leotele mo
le faiga faʻaogaina ma o fea
telefoni taua tele ina ia tatou maua
le saoasaoa e sili ona lelei mo le mea sao tala
nai lo o ia faamagalo mai ia te aʻu ma ou alofaga
'alofaga i le gutu i loʻu faai ae o le taimi lena
ua matou maua le pusa sili ona lelei mo le tau
ma le tele o nofoaga e teu ai
ma le aofaiga o le tele o tulaga saʻo
e mafai ona tatou maua mo le tala ia Linden
leai se faamagaloga ia te au e le o Linden
sei o tatou vaʻaia o loʻo ia te au ni faʻamatalaga iinei e alofagia
uo pele i uo na taʻua ma moni lava
tuʻu au i luga o le lagolago a le motherboard
m2 mita m 2 m le 2 ao matou taʻua mulimuli
vaiaso e sili atu i le sili atu ma le tasi
autū i le lua super fast leai SATA
SATA faʻamalosi SSD e faʻagata i le
pasi latou te i luga o SATA ina ia e alu
ia e iloa o aʻu ave taavale e tusa ma le 550
megabytes se lua
lea e matagofie tele m2 e mafai ona e maua
toeitiiti 2,000 megabytes se lua mo a
ae ioe e pei o le fa taimi le
saoasaoa ina ia vave tele vave
oi latou ua sili atu tupe mo le pene
gigabyte o lea o loo tatou gonna pipii se tamai
tasi i totonu mo oe Sasha e pei oi matou
o le a alu ma le 240 gig Kingston KC 1000
Ou te talitonu o le mea lea tatou te i ai
e tatau ona e suʻe i ai o se card card
ma o le a avatu ia te oe lena teuina
ae e na o le 240 le aotelega e matua manino lava
mo le faiga faagaoioia afaina
Ioe, o le lima lea mo se OS ou te manatu
o lea e te alu i ai
210 keke ma le 59 sene mo le 240 maua
super super vave Ou te mafaufau pe i ai
faʻamatalaga iinei e tusa ai ma le saoasaoa
Megabytes amazon.ca e itiiti lava le tapulaa
pe a faatusatusa i le toʻa e toʻafilemu ae e faapena
a M - e pei o se vaʻa nai lo le
malolo saʻo ma e sili atu le manaia
vave ona vave o lea o le a faʻaumatia au mea uma
polokalama a outou taaloga ma le gaoi mea uma
isi afaina
ona tatou manaʻomia lea o le teuina ina ia mafai ai ona tatou vaʻaia
i se SSD Garbi na toe taʻua ai
atonu tatou te le manaomia le alu ma se osofaʻiga
pe afai tatou te o ma SSD lelei
aua o SSD i nei aso ua maua
faʻalagolago i le taimi nei ua manaia tele ona o oe
toe faʻafouina pe a fai e le mafai ona e alu se taʻavale
mafai ona toso ese ma tuu i se isi
aua neʻi faʻaumatia soʻo se faʻamatalaga
o le mea moni o le tau o se ituaiga o
faʻailoga iinei , o lea tatou te manaʻomia tatou te maua
i la tatou paketi i le taimi lenei i le mea lea tatou te i ai
e alu faʻatasi ma le tagata e alu i luma ma o le a ou pala
na o le taʻuina atu ia te oe e tatau ona e tausia se faʻamaumauga
o mea e taua ia te oe
o le mea lena ua tuu atu ma o le mea lena
naʻo le auala o le mea lea ua ou i ai mm
e leʻi toe faʻatauina e loʻu toʻalua lana Mac pe a matou
leiloa a matou ata uma e tupu mai
Ioe e tatau ona e tausia lelei se mea lelei ina ia ou iloa
e le o se vaega o lenei paketi ae maua se
seleseleti ave se mea e mafai ona e maua
kopi mea i ai ina ia i ai se
Vaʻaiga e mafai ona ou faʻatali seia oʻo i le matou
atoaga ose mafutaga
ioe ioe e tasi le komipiuta i le tausaga
Ioe e ave oe i se taimi e alu ai
o oe i se taimi e faʻatumu ai ua matou fetogi
o lenei la o le matou mita mai le Kingston oe
iloa o le pisinisi pisi sili laulelei
sili atu super super mautu le faʻatutuina o laʻasiga i le mamao
o le mea e teu ai nei o le a tatou ave
se auala ese mo le faʻamatalaga faʻamatalaga
aua o le taimi nei e mafai ona tatou ulufale atu i SSDs lena
ua fausia mo taʻaloga ina ia tatou galo
auala tatou te le mafai ona tilotilo i le HyperX
E leai se mea e sili ona lelei
avanoa mo na o lalo ifo o le 500 tau
Lelei, o le mea lea o loʻo i ai le Kingston
HyperX taavale feʻai mo 500 bucks ina le
o le saoasaoa o nei 4 SSDs o le Savage
ae na matou faia lena mea e tasi i le mea o matou i ai
faʻamalosi i latou pe o matou faʻaaogaina se sanuisi
aveina mo le itiiti ifo ioe tatou o
pei o le vave faʻaosoosoina lenei faʻatinoga
maua ma pei o oe pe o loʻo e taʻavale a
faʻataʻavale le togi lafo se tasi o nei mea
lau komepiuta ma o le a faʻaumatia oe
sa le masani ai i le taimi mulimuli na ou mafaufau ai
e mafai ona faia se sailiga i la matou 'upega tafaʻilagi
Kingston Ioe
Vaega 5 Televise e sili ona lelei ona o lenei kesi
alaga vave ua tele naua le teuina
mo oe Sasha
ma talo mo le pusa o le ai ai se
pei o se tasi o nofoaga e teu ai mea mo oe
ae o se SSD ina ia vave ona e sau
SSD ma se mea lelei ma e te mauaina
saogalemu o se SSD ma ua e maua
lava avanoa e teu ai au mea lelei
feoai solo tatou toetoe lava o fiafia
Ioe o loʻo e fefe i le tau
ioe ou te iloa ae o loʻu uiga moni ia taʻu atu ia te aʻu
faatau atu aʻu taavale matou te iloa uma lelei lelei
na ia faatauina atu lana taavale mo nei tagata leai
aʻafiaga mai le faʻatau atu o laʻu taavale
totogi atu se laina faʻapitoa o aitalafu
saʻo ae o le taimi foi na ou maua ai sina mea laitiiti
pusa o tupe teu na ou iloa e pei o aʻu
o le a ou faʻaaogaina i se uiga lelei na o aʻu
e le o mautinoa tonu le uiga o le mea na ou i ai
E tatau ona e faia ma o lea ou te i ai o ia te au
faʻapolopolo mo se mea faapena ma o ai
sili atu le lelei e tuʻuina atu nai lo le iloa
lelei le faʻaaoga nai lo le fausiaina o se komipiuta
atoatoa pe afai e tele mea e te alu ese mai ai
lenei mea
Ou te matua o lenei a mo au mo le
e manaomia ai ina ia outou faaauau pea i le ala
nei le tatou lisi ua maua lo tatou tau a
itiiti maualuga iinei ona o se mea moni lava
faiga faʻafiafia taʻavale e na ona faamanatu atu ia te oe lena mea
O le paketi a Sasha e $ 2,100 ona o le mea tatou te mananaʻo ai
e fai pe oe iloa alu i la matou cat5 forum
togi telefoni faʻapipiʻi lePUPU lua zero tasi fitu
o le a e vaʻaia se fesoʻotaʻiga e mafai ona e alu i ai
foaʻi vaega lima TV i luga o le TV
se pa'ū i lalo e mafai ona e faʻaleleia ai
O le paketi a Sasha e ala i le saofaga atu ia te ia
Faaipoipo ma oe e tatau ona tatou faia
o lenei aua nei e fefefe ia Sasha pe ae
Vaʻai le tau o le a tupu lelei
Ou te iloa lau paketi matou te le o alu
i luga o lau paketi ae o matou lelei
o le mea lea e tilotilo ai i le faʻasologa ata
talanoa e uiga i le alu i lalo o le tasi o
na mea faigata i le mea e te iloa ai oe
mafai ona faʻaalu lenei mea ma e maualuga le maua
aua e te manaʻomia VR oe manaʻomia oe manaʻomia 4k
o le mea tele i le taimi nei ae faʻapea foi
ia saunia mo VR faapea foi ina faapea mai lea
e te iloa o le amataina le tau e sili ona maualuga
e pei o le mea lea e te alu faʻatasi ma le
e tusa ma le tolusefulu tausaga pe oe faia i luga i a
10 7 T ma sili atu le mafanafana ma lelei
kata e sili atu ae e te iloa le mea e fai
oe i le mea e maua ai lena fiafia
alalaʻau, o le mea lea tatou te alu ai
faatasi ai ma le GTX 1078 gigabyte ma le toalua
ma o Anna foi le soys card ae faʻapea foi
o lenei tasi o loʻo faʻaumatia i la tatou paketi Sasha
le tau tau e fa mai le lima
fetu o le GTX 1074 masseuse ma
e maua ai le lua masini o le a
kata matagofie o loʻo sauni mo VR o
sauni mo soo se mea e mafai ona e togi i ai
e faʻavae i luga o mea o nei aso Sasha ma lenei mea
tasi o le uati pito i lalo e 1797 megahertz
e ese mai ia te oe e iloa le laa i lalo
kati e 579 tupe teu
1506 megahertz ina ia tele ni mea e te mauaina
sili atu le saoasaoa o le faatinoga mai lenei
o lea e te alu ai , o le pepa vitio lea
o le a le mea e tatau ona tatou vaʻavaʻai i ai i le mea lenei
o le a laʻu mea
matau ma lenei kata o le mea lea
o fesoʻotaʻiga e te manaʻomia ai le output HDMI
mo lau televise ma e lua o latou
e lelei vicked afaina o lea ua i ai auala e lua
o le VR ua saunia oe e mafai ona maua se VR
ulu faʻapipiʻi ma e mafai ona faʻamaonia lau televise
luga i le taimi lava e tasi malie malie faʻatali pe a faʻapea
o le mea na tupu o lenei mea atonu e na o se
fesili le gagana ou te le iloa le gugu
Fesili lelei pe afai e mafai ona e maua le VR
ulu i le ioe
matou te le faʻatau se VR e leai
vaega o le pili ae leai se lumanaʻi-ua saunia
sauni mo ia
o lea pe afai o le kesi e taʻalo e pei o le komepiuta
moni moni taaloga moni pei o le a ou i ai
mafai ona e vaai i le mea na ia vaaia i luga o le TV afaina
Naʻo loʻu manaʻo e faʻamautinoa ou te leʻi matamata
na ia taʻalo ai foi ua i ai le DisplayPort
foi taunuu DVI matua o loo faatulaga Ioe
pe na o oe lava e iloa o le a ou maua se
lua seti seti e aoga foi iina oe
alu
e foliga lelei e mafai ona matou taina faatasi
ma e suia ai le mana moni
sapalai i le taimi nei ou te fiafia i le mana malosi
sapalai ou faʻaaogaina malosi malosi ma oe
iloa le lelei lelei Thermaltake PS
faaaoga le C 128 D e pei o le leai e alu
uʻu faʻavevela o oʻu lima latou te susu
o le mea lea o loo ia taʻu mai ia te au e leai latou te oti
o le faafitauli ei ai le mea lenei
e tupu i le faʻasologa o mea e taumafai ai faʻataʻitaʻi
ia faʻaoga uma maketi ina ia latou
aumai fafo le laina faʻatau o loʻo
o lapisi otaota latou te aumaia le
pisinisi maualuga-iuga laina ma le taaloga
laina ma oi latou ia o mea lelei
mm-hmm yep ae o le tagata faatau ma aʻu
o lona uiga pe a ou fai atu o le tagata faatau e le o lona uiga
o mea faatau uma o lapisi E faʻapea ou te
o le a faʻauʻuina e kamupani kamupani lua
selau tala komipiuta ma se fitu
selau tala pona ma se sefuluono
selau guess computer komepiiti mate mate po o fea
tasi o le sili ma le mate pe aisea o Apple
iloa lelei o le lelei
aua latou te le faia tele le tagata faatau
mea e le o PC faʻapea Mac
tālā -la-tala o soʻo se eseesega
o le PC e foliga mai e tele naua mea leaga
mea pito i lalo o mea ia e faʻafefe ai
leai se faʻasalaga
e te iloa Acer o HP o loʻo ia i latou
maua nei laina eseese uma ma
Ole suʻesuʻega a le thermaltake e maualalo le taugofie
mea ma o loʻo latou maua le lelei tele
mea ae na fai mai ou te manaʻo i se mea lelei
punaoa eletise mo lenei faiga e oʻo i ai
ia
faatuatuaina ma o le a le mea e taʻu atu ai le faʻamaoni isi
nai lo le 10 tausaga le faʻamaonia
O le a le mea e taʻu mai ai le lelei sili atu nai lo le 80
faaopoopo faʻamaonia auro ma o lona uiga
aisea ua ou faalagolago moni ai i a
Corsair PSU o le mea lea ua ou maua
Corsairs la tatou MX laasaga latou te maua
la matou MX 850 axis o le 850 watt eletise eletise
faʻaaogaina mea uma o aʻu
taʻuina latou 10 tausaga le faʻamaonia e taʻu mai
ia te aʻu latou te talitonu i ai ua na o le 174
kesi ma le 44 sene pe a fai na o lau tala
e sili atu le taugofie nai lo mea ou te manao i ai
valaau atonu e tutusa le Thermaltake I
ia i ai lena malosiaga eletise o mea ia tatou
Manaomia o se fale lelei e le uma lava
O oe o Jeff o se tasi na te tuʻuina oe i lalo
o ia te oe o se punaoa manaia tele ma
faatasi ai ma le 10 tausaga le faʻamaonia o laʻu tala o lena mea
taʻu mai ia te aʻu latou te talitonu i le
oloa e pei ona fai mai nisi tagata ou te le faia
popole e uiga i se tusi saisai ou te le manaʻomia
tusi faʻamaonia o lona uiga atonu o aʻu ae
pe a ou vaʻaia se tusi taʻi tasi tausaga e mafaufau ai
atonu o le a latou toilalo pe a uma
vevela afi pe a ou vaai i le 10 tausaga
tusi saisai ou te manatu o le a sui laʻu sui
laʻu komepiuta aʻo lei tupu lenei mea
ioe mm-hmm
faʻamaonia mautinoa pe a uma le mana
tuʻuina atu oe iloa o loʻo matou ulufale atu i le
o le mea moni moni lava iinei tatou te filifilia ai o ia
mataupu Ou te mateina le mea na totoe ia Sasha
ioe mm keyboard ma le kioti E mafai ona ou maua se tasi
mo le 40 bucks e foliga mai e pei o lenei whoo uma
saʻo na matou mananao i se mea leai se masini
e alu e vaai ua ou fiafia tele na ou filifilia
uliuli manuia Na ou alu na ou suia i le uliuli
Sa ou filifilia se paʻepaʻe papaʻe ona sosoo ai lea ma aʻu
maua le ata uliuli nai lo le fiafia ma aʻu
e tusa lava pe na filifilia ki mumu mo oe o loo i ai
i lanu eseese uma ae sa ou filifilia le mumu
Sa ou manatu atonu o le a manao Dave ia Dave
pei o le mea e faʻamalamalama e le piano le
papalagi e le malamalama e pei o aʻu
iloa lelei pe faapefea ona le maua le $ 40
tau tau ma le leai o le Wireless ma uma
lena mea ma le motherboard
e sau faʻatasi ma se tagi mousele
o le mea moni na e maua uma mea Oh
mo se mea taʻavale faʻataʻavalega i le taimi nei e leai
faʻagalo oe e tatau ona e faaopoopo nisi
papa maa mo le piano ma le kioli faapena
teu lelei lena mea naʻo lou mauaina o nisi e te iloa
eco alkaline zs - mai
masini i soo se mea e mafai ona e maua i ai
oe oe lelei e alu lelei e alu
Lelei leai se wireless Bluetooth poo leai
o le a avea lenei mea ma se USB receiver ia 2.4
gigahertz ae peitai e saʻo lava ia
o le faʻatagaina ia i mea uma i le taimi nei ua tatou maua
$ 6 mea mai le tuufaatasiga o le vevela Arctic
tau i luma o lafoga i totonu o tala Kanata
saunia drumroll talafeagai lelei lua afe fitu
selau ma le lua tala ma sefulufitu
cents lafoga lafoga muamua ae le o le matou
tala o le tupe ao le i totogiina lafoga a tatou paketi ao lei faia lafoga
lelei
oeo lafoga i fafo 13 pasene ma
talanoa e uiga i le alu i le 14 leai faafetai
oe
O le mea lea, 2702 e tatau ona tatou tuʻituʻi $ 600
o lena mea ina ia fetaui ma le paketi a Sasha
o lea ia tatou vaai po o le a se mea e mafai ona tatou faia mo le ulu
e tuʻuina atu le vaega lima lima TV ma
o le a mafai ona e tu i lena auala o aʻu
e tatau ona faia le mea lava e tasi ma o le a tatou le iloa
i le vaiaso a sau mea na matou mafaia
ausia iinei, o lea e te faafetai ai
oe fiafia i lena mea ou te fiafia tele
suamalie malie
sasha o le a fausia lenei mea i
o ona lava lima e lua ua na ona ou tu
iina e pei o se pule e pei lava o le mea
o loo e faia Ei Ioe e leʻi alu
o iina e te popole ai e faʻaaoga le paʻu paʻu
e te le paʻi i ai aua e te paʻi i ai
o le a lau mea e fai i au komepiuta I
'aua le' ai lelei le toothpaste ou te matea aʻu
Aua e te taumafa e le o se pusa paʻu o oe
o le a aʻoaʻoina pe faʻapefea ona faia ia Seth
Ioe, ae o oe e te squirt saʻo
i le ogatotonu o le faagasologa e pei lava o se
sina fusi laʻitiiti-pea ma afea
e te tuʻu le tagata i lalo o le
vevela vevela o le a lūlūina ma salalau
e Matagofie Ioe moni matuai fiafia
e uiga i lenei mea fefefe
E matua le fiafia lava Dave e le iloa e ia
e matua fiafia lava o ia
mea uma na te iloa o le isi taimi o ia
faatagaina i luga o le ata o le a lanumeamata
faaali mo ia oh ioe
o le a malie le mea e malie ai
o lea o se meaalofa o le faaipoipoga mo Sasha
tane-to-be ma faapena foi i se taimi e le masani ai
lona aso fanau ma se auala e mafai ona tatou tuʻuina atu
foi i Sasha mo ia uma
saofaga iinei o se vaega o le
faaali lea aia tatau uma o le mea lena o le mea lena auala
matou te faia, ei ai laʻu fesili ioe pe a maeʻa
luga e te iloa pe o le agalelei o
e te iloa le au maimoa matou te maeʻa
i luga o le tau o le tau e mafai ona tatou fiafia i laasaga
e sili atu le lelei o lenei mea o le
e lelei le miti ua tatou maua le
ata tele video tatou te maua le RAM sili
ma e le o le mea lea, pe afai
e le o lona uiga o le a mafai ona tatou tipi
lalo ifo i se mea e laʻititi laitiiti pe afai
E sili atu pe afai matou te le iloa ou te manatu oi matou
maua tupe totoe i lena taimi lelei
o le a fetaui lelei o le a na o le foai atu
e faaalia i lenei oka foi ona e alu atu i luma Ioe
leai ou manatu lelei o le a tatou vaai sei tatou vaai pe faapefea
oe o le a matou talanoaina ma oe
pe a tatou sili atu i le $ 10,000 sini
[Ataata]
[Musika]
[Talosaga]